Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-10-12-LRW-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# LRW·148 | Adder-Staff Boggart | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, clash with an opponent. If you win, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，与一位对手比点。 若你赢，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·149 | Ashling the Pilgrim | Card Name
source: Ashling the Pilgrim
zh_hans: 朝圣客灰儿

# LRW·149 | Ashling the Pilgrim | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME. If this is the third time this ability has resolved this turn, remove all +1/+1 counters from CARDNAME, and it deals that much damage to each creature and each player.
zh_hans: {1}{R}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 如果这是此异能在本回合第三次的结算，则移去CARDNAME上所有的+1/+1指示物，且它对每个生物和每位牌手各造成该数量的伤害。

# LRW·150 | Ashling's Prerogative | Card Name
source: Ashling's Prerogative
zh_hans: 灰儿的特权

# LRW·150 | Ashling's Prerogative | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, choose odd or even. (Zero is even.)\nEach creature with converted mana cost of the chosen value has haste.\nEach creature without converted mana cost of the chosen value comes into play tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，选择奇数或偶数。 （零是偶数。） 所有总法术力费用是该种数值的生物具有敏捷。 所有总法术力费用不是该种数值的生物须横置进场。

# LRW·151 | Axegrinder Giant | Card Name
source: Axegrinder Giant
zh_hans: 磨斧巨人

# LRW·151 | Axegrinder Giant | Flavor Text
source: The angriest of giants are often the most skillful weaponsmiths. Their grudges fuel endless sessions at the forge, all the while growling ferociously to themselves.
zh_hans: 脾气最糟的巨人通常是最厉害的武器匠。 其恨意驱使他们一面不断以锻炉打磨武器，一面自顾自地怒骂着。

# LRW·152 | Blades of Velis Vel | Card Name
source: Blades of Velis Vel
zh_hans: 贝理贝之刃

# LRW·152 | Blades of Velis Vel | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nUp to two target creatures each get +2/+0 and gain all creature types until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 至多两个目标生物各得+2/+0并获得所有生物类别直到回合结束。

# LRW·152 | Blades of Velis Vel | Flavor Text
source: &quot;The changing kind suffers as we do. We must join as one to quench our tyrants!&quot;
zh_hans: 「化形与我们一样地受苦。 我们得同心协力才能打倒暴君！」

# LRW·153 | Blind-Spot Giant | Card Name
source: Blind-Spot Giant
zh_hans: 盲点巨人

# LRW·153 | Blind-Spot Giant | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack or block unless you control another Giant.
zh_hans: 除非你操控其它巨人，否则CARDNAME不能进行攻击或阻挡。

# LRW·153 | Blind-Spot Giant | Flavor Text
source: Among the solitude-loving giantkind, teamwork is unusual. But he appreciates hearing the occasional &quot;Swing down and to your left.&quot;
zh_hans: 这爱好独居的巨人族很少会团队合作， 但他偶尔也想听到「往你下方左边打」的叫声。

# LRW·154 | Boggart Forager | Card Name
source: Boggart Forager
zh_hans: 搜粮波尬

# LRW·154 | Boggart Forager | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice CARDNAME: Target player shuffles his or her library.
zh_hans: {R}，牺牲CARDNAME：目标牌手洗他的牌库。

# LRW·154 | Boggart Forager | Flavor Text
source: &quot;Reach in this hole, lose a hand. Reach in that hole, find a sparkly.&quot;\n—Auntie wisdom
zh_hans: 「伸进这洞，会少只手。 伸进那洞，却有宝藏。」 ～大婶警语

# LRW·155 | Boggart Shenanigans | Card Name
source: Boggart Shenanigans
zh_hans: 捣蛋波尬

# LRW·155 | Boggart Shenanigans | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another Goblin you control is put into a graveyard from play, you may have CARDNAME deal 1 damage to target player.
zh_hans: 每当由你操控的另一个精灵从场上置入坟墓场时，你可以让CARDNAME对目标牌手造成1点伤害。

# LRW·155 | Boggart Shenanigans | Flavor Text
source: Boggarts revel in discovering new sensations, from the texture of an otter pellet to the squeak of a dying warren mate.
zh_hans: 从水獭球到将死伙伴的吱叫，每种新感受都让波尬迷醉不已。

# LRW·156 | Boggart Sprite-Chaser | Card Name
source: Boggart Sprite-Chaser
zh_hans: 缠仙波尬

# LRW·156 | Boggart Sprite-Chaser | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you control a Faerie, CARDNAME gets +1/+1 and has flying.
zh_hans: 只要你操控仙灵，CARDNAME便得+1/+1并具有飞行异能。

# LRW·156 | Boggart Sprite-Chaser | Flavor Text
source: &quot;Auntie pointed out to the faerie how much mischief a flying boggart could wreak, and a beautiful new friendship was born.&quot;\n—A tale of Auntie Grub
zh_hans: 「大婶让仙灵明白了会飞的波尬能作怪到什么地步，于是诞生一段美丽新友情。」 ～寻宝大婶轶事

# LRW·157 | Caterwauling Boggart | Card Name
source: Caterwauling Boggart
zh_hans: 高叫波尬

# LRW·157 | Caterwauling Boggart | Card Text | Paragraphs
source: Each Goblin you control can't be blocked except by two or more creatures.\nEach Elemental you control can't be blocked except by two or more creatures.
zh_hans: 每个由你操控的精灵都只能被两个或更多生物阻挡。 每个由你操控的元素都只能被两个或更多生物阻挡。

# LRW·157 | Caterwauling Boggart | Flavor Text
source: &quot;As far as I can tell, that frog dangling from the stick serves absolutely no purpose whatsoever.&quot;\n—Gaddock Teeg
zh_hans: 「根据我的判断，吊在棍子那端的那青蛙绝对不具任何意义。」 ～加达提格

# LRW·158 | Ceaseless Searblades | Card Name
source: Ceaseless Searblades
zh_hans: 不息焦刃军

# LRW·158 | Ceaseless Searblades | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play an activated ability of an Elemental, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你使用元素的起动式异能时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# LRW·158 | Ceaseless Searblades | Flavor Text
source: Flamekins' fires burn cool until they decide otherwise.
zh_hans: 炎身的火焰只在他们不想烧时才会转弱。

# LRW·159 | Chandra Nalaar | Card Name
source: Chandra Nalaar
zh_hans: 茜卓纳拉

# LRW·159 | Chandra Nalaar | Card Text | Paragraphs
source: +1: CARDNAME deals 1 damage to target player.\n-X: CARDNAME deals X damage to target creature.\n-8: CARDNAME deals 10 damage to target player and each creature he or she controls.
zh_hans: +1：CARDNAME对目标牌手造成1点伤害。 -X：CARDNAME对目标生物造成X点伤害。 -8：CARDNAME对目标牌手与该牌手所操控的每个生物各造成10点伤害。

# LRW·160 | Changeling Berserker | Card Name
source: Changeling Berserker
zh_hans: 化形狂战士

# LRW·160 | Changeling Berserker | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nHaste\nChampion a creature (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another creature you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 敏捷 夺冠生物 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的生物移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。）

# LRW·161 | Consuming Bonfire | Card Name
source: Consuming Bonfire
zh_hans: 营火吞噬

# LRW·161 | Consuming Bonfire | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one CARDNAME deals 4 damage to target non-Elemental creature; or CARDNAME deals 7 damage to target Treefolk creature.
zh_hans: 选择一项～CARDNAME对目标非元素生物造成4点伤害；或CARDNAME对目标树妖生物造成7点伤害。

# LRW·161 | Consuming Bonfire | Flavor Text
source: &quot;The elves use treefolk to drive us away. It is time to remove their tools.&quot;\n—Vessifrus, flamekin demagogue
zh_hans: 「地精利用树妖把我们赶走。 该轮到我们把这工具清理掉。」 ～煽火炎身维季佛

# LRW·162 | Crush Underfoot | Card Name
source: Crush Underfoot
zh_hans: 一脚踩扁

# LRW·162 | Crush Underfoot | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a Giant creature you control. It deals damage equal to its power to target creature.
zh_hans: 选择由你操控的一个巨人生物。 它对目标生物造成等同于前者力量的伤害。

# LRW·162 | Crush Underfoot | Flavor Text
source: Five-toed grave\n—Kithkin phrase meaning &quot;a giant's footprint&quot;
zh_hans: 五根脚趾的坟墓 ～洁英用语，意指 「巨人的脚印」

# LRW·163 | Faultgrinder | Card Name
source: Faultgrinder
zh_hans: 翻突怪

# LRW·163 | Faultgrinder | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME comes into play, destroy target land.\nEvoke {4}{R} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进场时，消灭目标地。 呼魂{4}{R} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·164 | Fire-Belly Changeling | Card Name
source: Fire-Belly Changeling
zh_hans: 炎腹化形

# LRW·164 | Fire-Belly Changeling | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn. Play this ability no more than twice each turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。 此异能每回合中最多只能使用两次。

# LRW·164 | Fire-Belly Changeling | Flavor Text
source: &quot;My ears say it hisses. My fingers say it burns.&quot;\n—Auntie Wort
zh_hans: 「我耳朵说它嘶嘶叫。 我手指说它热烫烫。」 ～麦汁大婶

# LRW·165 | Flamekin Bladewhirl | Card Name
source: Flamekin Bladewhirl
zh_hans: 旋刃炎身

# LRW·165 | Flamekin Bladewhirl | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, reveal an Elemental card from your hand or pay {3}.
zh_hans: 从你的手上展示一张元素牌或支付{3}，以作为使用CARDNAME的额外费用。

# LRW·165 | Flamekin Bladewhirl | Flavor Text
source: &quot;The elves may try to confine us, but they will learn that our blazing spirit can never be suppressed.&quot;\n—Vessifrus, flamekin demagogue
zh_hans: 「地精虽想囚禁我们，但终将明白火热精神绝不受压抑。」 ～煽火炎身维季佛

# LRW·166 | Flamekin Brawler | Card Name
source: Flamekin Brawler
zh_hans: 炎身喧哗兵

# LRW·166 | Flamekin Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: {R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# LRW·166 | Flamekin Brawler | Flavor Text
source: When he hits people, they stay hit.
zh_hans: 把人烫到最高点。

# LRW·167 | Flamekin Harbinger | Card Name
source: Flamekin Harbinger
zh_hans: 先兆炎身

# LRW·167 | Flamekin Harbinger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for an Elemental card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张元素牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# LRW·168 | Flamekin Spitfire | Card Name
source: Flamekin Spitfire
zh_hans: 喷火炎身

# LRW·168 | Flamekin Spitfire | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{R}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {3}{R}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# LRW·168 | Flamekin Spitfire | Flavor Text
source: Some flamekin warriors explore the art of coherence, an ancient discipline that harnesses the chaos of fire and focuses it with pinpoint precision.
zh_hans: 有些炎身战士精研远古的凝聚技术，这种训练能驾驭混沌火焰，精准地聚于单点。

# LRW·169 | Giant Harbinger | Card Name
source: Giant Harbinger
zh_hans: 先兆巨人

# LRW·169 | Giant Harbinger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for a Giant card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张巨人牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# LRW·170 | Giant's Ire | Card Name
source: Giant's Ire
zh_hans: 巨人怒火

# LRW·170 | Giant's Ire | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target player. If you control a Giant, draw a card.
zh_hans: CARDNAME对目标牌手造成4点伤害。 若你操控巨人，则抓一张牌。

# LRW·170 | Giant's Ire | Flavor Text
source: The only feeling greater than hurling something a mile is crushing something else with it that was really, really irritating you.
zh_hans: 能比把某东西丢到几公里之外更痛快的，是用这方法把另一个让你非常，非常不高兴的东西砸烂。

# LRW·171 | Glarewielder | Card Name
source: Glarewielder
zh_hans: 眩光师

# LRW·171 | Glarewielder | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhen CARDNAME comes into play, up to two target creatures can't block this turn.\nEvoke {1}{R} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 敏捷 当CARDNAME进场时，至多两个目标生物本回合不能进行阻挡。 呼魂{1}{R} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·172 | Goatnapper | Card Name
source: Goatnapper
zh_hans: 牵羊客

# LRW·172 | Goatnapper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, untap target Goat and gain control of it until end of turn. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，重置目标山羊并获得其操控权直到回合结束。 它获得敏捷异能直到回合结束。

# LRW·172 | Goatnapper | Flavor Text
source: Kith goats are just for practice. The real prize, of course, is a giant's cloudgoat.
zh_hans: 洁英山羊不过是拿来练习的。 真正的宝物，当然是巨人的云山羊。

# LRW·173 | Hamletback Goliath | Card Name
source: Hamletback Goliath
zh_hans: 驮村巨人

# LRW·173 | Hamletback Goliath | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature comes into play, you may put X +1/+1 counters on CARDNAME, where X is that creature's power.
zh_hans: 每当另一个生物进场时，你可以在CARDNAME上放置X个+1/+1指示物，X为该生物的力量。

# LRW·173 | Hamletback Goliath | Flavor Text
source: &quot;If you live on a giant's back, there's only one individual you'll ever need to fear.&quot;\n—Gaddock Teeg
zh_hans: 「如果你住在巨人背上，就只需要害怕一个人。」 ～加达提格

# LRW·174 | Hearthcage Giant | Card Name
source: Hearthcage Giant
zh_hans: 炉监巨人

# LRW·174 | Hearthcage Giant | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, put two 3/1 red Elemental Shaman creature tokens into play.\nSacrifice an Elemental: Target Giant creature gets +3/+1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将两个3/1红色的元素／祭师衍生物放置进场。 牺牲一个元素：目标巨人生物得+3/+1直到回合结束。

# LRW·174 | Hearthcage Giant | Flavor Text
source: The flamekin are mere kindling for his warmth.
zh_hans: 炎身不过是他取暖所用的火种。

# LRW·175 | Heat Shimmer | Card Name
source: Heat Shimmer
zh_hans: 热光烁影

# LRW·175 | Heat Shimmer | Card Text | Paragraph 1
source: Put a token into play that's a copy of target creature. It has haste and &quot;At end of turn, remove this permanent from the game.&quot;
zh_hans: 将一个衍生物放置进场，此衍生物为目标生物之复制。 它具有敏捷与「回合结束时，将此永久物移出对战。」

# LRW·175 | Heat Shimmer | Flavor Text
source: &quot;Better to flare out than to gutter.&quot;\n—Flamekin expression
zh_hans: 「宁可烧尽，切勿熄灭。」 ～炎身用语

# LRW·176 | Hostility | Card Name
source: Hostility
zh_hans: 敌意

# LRW·176 | Hostility | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nIf a spell you control would deal damage to an opponent, prevent that damage. Put a 3/1 red Elemental Shaman creature token with haste into play for each 1 damage prevented this way.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from anywhere, shuffle it into its owner's library.
zh_hans: 敏捷 如果由你操控的咒语将向对手造成伤害，则防止该伤害。 每以此法防止1点伤害，就将一个3/1红色，具敏捷异能的元素／祭师衍生物放置进场。 当CARDNAME从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。

# LRW·177 | Hurly-Burly | Card Name
source: Hurly-Burly
zh_hans: 骚动不断

# LRW·177 | Hurly-Burly | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one CARDNAME deals 1 damage to each creature without flying; or CARDNAME deals 1 damage to each creature with flying.
zh_hans: 选择一项～CARDNAME对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害；或CARDNAME对每个具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# LRW·177 | Hurly-Burly | Flavor Text
source: &quot;Things were popping like corn in a skillet. Olly landed in the pig pen with his prize sow on top of him, both squealin' like boggarts.&quot;\n—Deagan, cenn of Burrenton
zh_hans: 「事情像炉里爆米花似地一发不可收拾。 欧力弹到猪圈里头，他的冠军猪则压在他身上，两股尖叫声听来都像波尬一样。」 ～布连屯仕绅迪根

# LRW·178 | Incandescent Soulstoke | Card Name
source: Incandescent Soulstoke
zh_hans: 灼热燎灵师

# LRW·178 | Incandescent Soulstoke | Card Text | Paragraphs
source: Other Elemental creatures you control get +1/+1.\n{1}{R}, {T}: You may put an Elemental creature card from your hand into play. That creature gains haste until end of turn. Sacrifice it at end of turn.
zh_hans: 由你操控的其它元素生物得+1/+1。 {1}{R}，{T}：你可以将一张元素生物牌从你手上放置进场。 该生物获得敏捷异能直到回合结束。 在回合结束时将之牺牲。

# LRW·179 | Incendiary Command | Card Name
source: Incendiary Command
zh_hans: 煽动指命

# LRW·179 | Incendiary Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two CARDNAME deals 4 damage to target player; or CARDNAME deals 2 damage to each creature; or destroy target nonbasic land; or each player discards all the cards in his or her hand, then draws that many cards.
zh_hans: 选择两项～CARDNAME对目标牌手造成4点伤害；或CARDNAME对每个生物各造成2点伤害；或消灭目标非基本地；或每位牌手弃掉所有手牌，然后抓等量的牌。

# LRW·180 | Ingot Chewer | Card Name
source: Ingot Chewer
zh_hans: 嚼锭怪

# LRW·180 | Ingot Chewer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, destroy target artifact.\nEvoke {R} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，消灭目标神器。 呼魂{R} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·180 | Ingot Chewer | Flavor Text
source: Elementals are ideas given form. This one is the idea of &quot;smashitude.&quot;
zh_hans: 元素是意念的具现。 这个就是「想打坏」的意念。

# LRW·181 | Inner-Flame Acolyte | Card Name
source: Inner-Flame Acolyte
zh_hans: 心焰侍僧

# LRW·181 | Inner-Flame Acolyte | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, target creature gets +2/+0 and gains haste until end of turn.\nEvoke {R} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标生物得+2/+0且获得敏捷异能直到回合结束。 呼魂{R} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·182 | Inner-Flame Igniter | Card Name
source: Inner-Flame Igniter
zh_hans: 心焰点燃人

# LRW·182 | Inner-Flame Igniter | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}: Creatures you control get +1/+0 until end of turn. If this is the third time this ability has resolved this turn, creatures you control gain first strike until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。 如果这是此异能在本回合第三次的结算，由你操控的生物便具有先攻异能直到回合结束。

# LRW·182 | Inner-Flame Igniter | Flavor Text
source: A light an army can follow.
zh_hans: 指引全军的火光。

# LRW·183 | Lash Out | Card Name
source: Lash Out
zh_hans: 猛击

# LRW·183 | Lash Out | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature. Clash with an opponent. If you win, CARDNAME deals 3 damage to that creature's controller. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成3点伤害。 与一位对手比点。 若你赢，则CARDNAME再对该生物的操控者造成3点伤害。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·184 | Lowland Oaf | Card Name
source: Lowland Oaf
zh_hans: 低地蠢货

# LRW·184 | Lowland Oaf | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target Goblin creature you control gets +1/+0 and gains flying until end of turn. Sacrifice that creature at end of turn.
zh_hans: {T}：目标由你操控的精灵生物得+1/+0并获得飞行异能直到回合结束。 在回合结束时牺牲该生物。

# LRW·184 | Lowland Oaf | Flavor Text
source: &quot;I don't know why the little one was so mad. He said to put him down, and I put him down.&quot;
zh_hans: 「我不知道为什么那小东西那么生气。 他要我把他放下去，我就把他放下去。」

# LRW·185 | Mudbutton Torchrunner | Card Name
source: Mudbutton Torchrunner
zh_hans: 泥钮炬跑者

# LRW·185 | Mudbutton Torchrunner | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, it deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，它对目标生物或牌手造成3点伤害。

# LRW·185 | Mudbutton Torchrunner | Flavor Text
source: The oil sloshes against his skull as he nears his destination: the Frogtosser Games and the lighting of the Flaming Boggart.
zh_hans: 油一滴滴溅在头颅上，他也逐渐接近最终点：掷蛙比赛与烧波尬火炬。

# LRW·186 | Needle Drop | Card Name
source: Needle Drop
zh_hans: 落针

# LRW·186 | Needle Drop | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player that was dealt damage this turn.\nDraw a card.
zh_hans: CARDNAME对目标在本回合受过伤害的生物或牌手造成1点伤害。 抓一张牌。

# LRW·186 | Needle Drop | Flavor Text
source: &quot;First it was plovers and mulldrifters. Now it's knitting needles the size of javelins.&quot;\n—Calydd, kithkin farmer
zh_hans: 「先是滨鸟与漂念精， 现在又掉下标枪大小的针。」 ～洁英农夫卡力

# LRW·187 | Nova Chaser | Card Name
source: Nova Chaser
zh_hans: 散华追逐者

# LRW·187 | Nova Chaser | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nChampion an Elemental (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another Elemental you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)
zh_hans: 践踏 夺冠元素 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的元素移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。）

# LRW·188 | Rebellion of the Flamekin | Card Name
source: Rebellion of the Flamekin
zh_hans: 炎身叛乱

# LRW·188 | Rebellion of the Flamekin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you clash, you may pay {1}. If you do, put a 3/1 red Elemental Shaman creature token into play. If you won, that token gains haste until end of turn. (This ability triggers after the clash ends.)
zh_hans: 每当你比点时，你可以支付{1}。 若你如此作，将一个3/1红色元素／祭师衍生物放置进场。 若你赢，则该衍生物获得敏捷异能直到回合结束。 （此异能在比点结束后触发。）

# LRW·189 | Smokebraider | Card Name
source: Smokebraider
zh_hans: 编烟师

# LRW·189 | Smokebraider | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add two mana in any combination of colors to your mana pool. Spend this mana only to play Elemental spells or activated abilities of Elementals.
zh_hans: {T}：加两点法术力到你的法术力池中，其颜色组合由你选择。 此法术力只能用来支付元素咒语或元素之起动式异能的费用。

# LRW·189 | Smokebraider | Flavor Text
source: &quot;Be silent and listen to your inner fire. Only then can you walk the Path of Flame.&quot;
zh_hans: 「安静倾听内心火焰。 在那之后，你才能踏上火焰之道。」

# LRW·190 | Soulbright Flamekin | Card Name
source: Soulbright Flamekin
zh_hans: 炫灵炎身

# LRW·190 | Soulbright Flamekin | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: Target creature gains trample until end of turn. If this is the third time this ability has resolved this turn, you may add {R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}{R} to your mana pool.
zh_hans: {2}：目标生物获得践踏异能直到回合结束。 如果这是此异能在本回合第三次的结算，你可以加{R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}到你的法术力池中。

# LRW·190 | Soulbright Flamekin | Flavor Text
source: When provoked, a flamekin's inner fire burns far hotter than any giant's forge.
zh_hans: 炎身被挑拨之后，其内在火焰会比巨人的锻炉还要猛烈。

# LRW·191 | Stinkdrinker Daredevil | Card Name
source: Stinkdrinker Daredevil
zh_hans: 臭饮冒险客

# LRW·191 | Stinkdrinker Daredevil | Card Text | Paragraph 1
source: Giant spells you play cost {2} less to play.
zh_hans: 你使用的巨人咒语费用减少{2}来使用。

# LRW·191 | Stinkdrinker Daredevil | Flavor Text
source: Boggarts constantly strive to outdo each other with the things they bring back to the warren, each hoping the exploit will become as well-known as those of Auntie Grub.
zh_hans: 每个波尬都争着要比别人带回更厉害的东西，个个都希望自己的能像寻宝大婶的收获一样出名。

# LRW·192 | Sunrise Sovereign | Card Name
source: Sunrise Sovereign
zh_hans: 日升君王

# LRW·192 | Sunrise Sovereign | Card Text | Paragraph 1
source: Other Giant creatures you control get +2/+2 and have trample.
zh_hans: 由你操控的其它巨人生物得+2/+2并具有践踏异能。

# LRW·192 | Sunrise Sovereign | Flavor Text
source: A hundred generations has he mentored, a hundred armies has he crushed beneath his feet, yet only a hundred words has he ever spoken, each more revered than a hundred books.
zh_hans: 他指引了上百世代，踩烂过上百军队，但也只说过上百个字，个个都比上百本书更受崇敬。

# LRW·193 | Tar Pitcher | Card Name
source: Tar Pitcher
zh_hans: 焦油投掷手

# LRW·193 | Tar Pitcher | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice a Goblin: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}，牺牲一个精灵：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# LRW·193 | Tar Pitcher | Flavor Text
source: &quot;Auntie Grub had caught a goat, a bleating doe that still squirmed in her arms. At the same time, her warren decided to share with her a sensory greeting of hot tar . . . .&quot;\n—A tale of Auntie Grub
zh_hans: 「寻宝大婶抓到一只山羊，这母羊在她怀中还扭着咩咩叫。 就在这时候，她的繁殖地决定要把热焦油的感官经验分享给她....」 ～寻宝大婶轶事

# LRW·194 | Tarfire | Card Name
source: Tarfire
zh_hans: 焦油火

# LRW·194 | Tarfire | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# LRW·194 | Tarfire | Flavor Text
source: &quot;After Auntie brushed the soot from her eyes, she discovered something wonderful: the fire had turned the goat into something that smelled delicious.&quot;\n—A tale of Auntie Grub
zh_hans: 「大婶将眼中的煤烟清理干净后，发现了件好事：火把那山羊变成某种闻起来很好吃的东西。」 ～寻宝大婶轶事

# LRW·195 | Thundercloud Shaman | Card Name
source: Thundercloud Shaman
zh_hans: 雷云祭师

# LRW·195 | Thundercloud Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, it deals damage equal to the number of Giants you control to each non-Giant creature.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，它对每个非巨人生物各造成伤害，其数量等同于由你操控的巨人数量。

# LRW·195 | Thundercloud Shaman | Flavor Text
source: He cares not for the disasters his storm brings as long as his path ahead is clear.
zh_hans: 只要能在面前清一条路，他才不在乎自己风暴带来的灾难。

# LRW·196 | Wild Ricochet | Card Name
source: Wild Ricochet
zh_hans: 猛烈跳弹

# LRW·196 | Wild Ricochet | Card Text | Paragraph 1
source: You may choose new targets for target instant or sorcery spell. Then copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 你可以为目标瞬间或法术咒语选择新的目标。 然后复制该咒语。 你可以为该复制选择新的目标。

# LRW·196 | Wild Ricochet | Flavor Text
source: &quot;I knew that trick long before your great-grandmother's great-grandmother was born.&quot;
zh_hans: 「早在你曾祖母的曾祖母还没出生前，我就晓得这把戏了。」
